Repository: air-h-128k-il/HorliX
Catalog: HorliX/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Click on every screen's thumbnail to enable or disable its usage
ja: モニタ指定は各モニタのサムネイルをクリックして選択

source: Clip
ja: クリップ

source: Clipboard - %@
ja: クリップボード - %@

source: Clipping
ja: クリッピング

source: Close
ja: 閉じる

source: Close viewers and open Database window
ja: ビューアを閉じてデータベースウインドウを開く

source: Close Window
ja: ウインドウを閉じる

source: Closed Polygon Tool
ja: クローズポリゴン ROI ツール

source: CLUT Editor
ja: CLUT エディタ

source: Cobb
ja: コブ

source: Cobb's Angle
ja: コブ角

source: Code signing and Certificate
ja: コード署名と証明書

source: Collapse All
ja: 下位非表示

source: Collapse All Items
ja: プルダウンメニューを閉じる

source: Color
ja: カラー

source: Color Look Up Table
ja: カラー変換テーブル

source: Comments
ja: コメント

source: Comments 2
ja: コメント 2

source: Comments 3
ja: コメント 3

source: Comments 4
ja: コメント 4

source: Comparatives
ja: 比較

source: Compress DICOM files
ja: DICOM ファイルを圧縮

source: Compressing %@
ja: %@ を圧縮処理中

source: Compressing %d %@
ja: %1$d %2$@ を圧縮処理中

source: Compressing the files...
ja: ファイルを圧縮処理中...

source: Compute Albums...
ja: アルバムを処理中...

source: Compute Centerline
ja: センターラインを計算

source: Computing High Resolution data...
ja: 高解像度データを処理中...

source: Computing subtraction...
ja: サブトラクションを処理中...

source: Confidence
ja: 信頼区間

source: Connecting to %@...
ja: %@ に接続中...

source: Connection failed to this DICOM node (c-echo failed)
ja: この DICOM ノードに接続できませんでした (c-echo に失敗)

source: contains
ja: 次を含む

source: Continue
ja: 続ける

source: Continue Editing
ja: 編集を続行

source: Continue normally
ja: 正常に続行

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Control Camera
ja: カメラを制御

source: Control Model
ja: 対象物を制御

source: Convert Report to DICOM PDF
ja: レポートを DICOM PDF に変換

source: Convert Report to PDF...
ja: レポートを PDF に変換...

source: Converting RTSTRUCT in ROIs...
ja: RTSTRUCT を ROIs に変換中...

source: Convolution
ja: 畳み込み

source: Convolution Filters
ja: 畳み込みフィルタ

source: Copy Files
ja: ファイルをコピー

source: Copy Linked Files to Database Folder
ja: データベースフォルダにリンクファイルをコピー

source: Copy Links
ja: リンクをコピー

source: Copy ROIs between series...
ja: シリーズ間で ROIs をコピー中...

source: Copying %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ コピー中...

source: Copying and indexing files from CD/DVD...
ja: CD/DVD からファイルのコピーと索引作成中...

source: Copying and indexing files...
ja: ファイルのコピーと索引作成中...

source: Copying images...
ja: 画像をコピー中...

source: Copying into Database...
ja: データベースにコピー中...

source: Copying linked files into Database...
ja: データベースにリンクファイルをコピー中...

source: Coronal
ja: 冠状断

source: Corrupted files
ja: 破損ファイル

source: Could not move Horos to Applications folder.
ja: Horlix をアプリケーションフォルダに移動できませんでした。

source: Couldn't create temporary user: %@
ja: 臨時ユーザーを作成できませんでした: %@

source: Couldn't delete user <b>%@</b> because he doesn't exist.
ja: ユーザー <b>%@</b> は未登録なので削除できませんでした。

source: Couldn't find user with name <b>%@</b>.
ja: ユーザー <b>%@</b> は見つかりませんでした。

source: Couldn't print images.
ja: 画像を印刷できませんでした。

source: Couldn't save changes for user <b>%@</b> because he doesn't exist.
ja: ユーザー <b>%@</b> は未登録なので編集の更新保存はできませんでした。

source: CPR Axis
ja: CPR 軸位

source: CPR requires volumic data and BW images.
ja: CPR には ボリュームデータと BW 画像が必要です。

source: Create
ja: 作成

source: Create a Database Folder
ja: データベースフォルダを作成

source: Create Auto QR Instance
ja: 自動 QR インスタンスを作成

source: Create Default Albums
ja: デフォルトのアルバムを作成

source: Create ROIs from RTSTRUCT
ja: RTSTRUCT から ROIs を作成

source: Create/Open a report for selected study
ja: 選択したスタディのレポートを作成/開く

source: Create/Open Report
ja: レポートを作成/開く

source: Creating a DICOM series
ja: 1つの DICOM シリーズを作成中

source: Creating series
ja: シリーズを作成中

source: Crop
ja: 裁断

source: Cropping Cube
ja: 裁断キューブ

source: Cross
ja: 十字

source: Current
ja: 現在

source: Current Image
ja: 現画像

source: Current user
ja: 現在のユーザー

source: Curved MPR Angle
ja: 曲面 MPR 表示角度

source: Curved MPR Image
ja: 曲面 MPR 像

source: Curved Path
ja: 曲面軌道

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom DICOM Field
ja: カスタム DICOM フィールド

source: Custom...
ja: カスタマイズ...

source: Data Error
ja: データエラー

source: Data loading...
ja: データ読み出し中...

source: Data to burn: %d MB (Media size: %d MB), representing %2.2f %%.
ja: ディスクに書き込むデータ量: %1$d MB (メディア容量: %2$d MB)、メディアの %3$.2f %% に相当。

source: Database
ja: データベース

source: Database & DICOM
ja: データベース & DICOM

source: Database Auto-Cleaning...
ja: データベースの自動消去…

source: Database Location Error
ja: データベースロケーションエラー

source: Database only
ja: データベースのみ

source: Database Update
ja: データベースの更新

source: Database updating failed... The database SQL index file is probably corrupted... The database will be reconstructed.
ja: データベースの更新に失敗... データベース SQL インデックスファイルが破損している可能性があります...データベースは再構築されます。

source: Database Upgrade
ja: データベースのアップグレード

source: Date Added
ja: 登録日

source: Date Opened
ja: 閲覧日

source: Day
ja: 日

source: DCM Framework is selected as the DICOM reader/parser. The performances of this toolkit are slower.
ja: DCM Framework が DICOM リーダ／パーサに指定されています。この処理性能は他のツールキットに比べて低速です。

source: December
ja: 12 月

source: Decimating Polygons
ja: ポリゴンを間引き処理中

source: Decompress DICOM files
ja: DICOM ファイルを解凍

source: Decompressing %@
ja: %@ を復元処理中

source: Decompressing %d %@
ja: %1$d %2$@ を復元処理中

source: Decompressing the files...
ja: ファイルを復元処理中...

source: default
ja: 初期値

source: Default
ja: 初期値

source: Default Instance
ja: インスタンス初期値

source: Default Protocol
ja: プロトコル初期値

source: Default protocol cannot be renamed
ja: プロトコル初期値名は変更できません

source: Default WL & WW
ja: WL & WW 初期値

source: Default WW/WL
ja: WW/WL 初期値

source: Delete
ja: 削除

source: Delete a plugin
ja: プラグインを削除

source: Delete a WL/WW preset
ja: WL/WW プリセット値を削除

source: Delete Album
ja: アルバムを削除

source: Delete Auto QR Instance
ja: 自動 QR インスタンスを削除

source: Delete images
ja: 画像を削除

source: Delete Plugin
ja: プラグインを削除

source: Delete Preset
ja: プリセットを削除

source: Delete Protocol
ja: プロトコルを削除

source: Delete report
ja: レポートを削除

source: Delete Route
ja: ルートを削除

source: Delete selected images from the database
ja: 選択した画像をデータベースから削除

source: Delete Selected Lines
ja: 選択したラインを削除

source: Delete Selected Series Thumbnails
ja: 選択したシリーズサムネイルを削除

source: Delete the Curve
ja: 曲線を削除

source: Delete the files
ja: ファイルを削除

source: Delete the local images
ja: ローカルの画像を削除

source: Delete ZIP file
ja: ZIP ファイルを削除

source: Delete/Remove images
ja: 画像を削除/取り除く

source: Deleting files...
ja: ファイル削除中...

source: Deleting...
ja: 削除中...

source: DICOM Auto Query/Retrieve
ja: DICOM 自動クエリ/リトリーブ

source: DICOM Auto-Query is restarting...
ja: DICOM 自動クエリを再起動中...

source: DICOM Compression...
ja: DICOM 圧縮処理中...

source: DICOM Decompression...
ja: DICOM 解凍処理中...

source: DICOM Editing
ja: DICOM 編集

source: DICOM editing is allowed only on DICOM files.
ja: DICOM 編集は DICOM ファイルにのみ有効です。

source: DICOM editing is deactivated.See General - Preferences to activate it.
ja: DICOM 編集は無効になっています。環境設定 - 一般 で設定します。

source: DICOM editing is now activated. You can edit any DICOM fields.Select at which level you want to apply the changes (this image only, this series or the entire study.Warning !Modifying DICOM fields can corrupt the DICOM files!"With Great Power, Comes Great Responsibility"
ja: DICOM 編集が有効になりました。DICOM フィールドを編集できます。変更したいレベル (画像だけ、シリーズやスタディ単位) を選択します。警告！DICOM フィールドに手を加えると、DICOM ファイルは破損しかねません！"大いなる力には、大いなる責任が伴う"

source: DICOM editing not possible for this file.
ja: このファイルは DICOM 編集できません。

source: DICOM Export
ja: DICOM 書き出し

source: DICOM Fields
ja: DICOM フィールド

source: DICOM File
ja: DICOM ファイル

source: DICOM Files Export not supported
ja: DICOM ファイル書き出しに非対応

source: DICOM Listener
ja: DICOM リスナー

source: DICOM Listener Error
ja: DICOM リスナーエラー

source: DICOM Listener is multi-processes mode.
ja: DICOM リスナーはマルチプロセスモードです。

source: DICOM Listener is not activated
ja: DICOM リスナー機能が起動していません

source: DICOM Network Error
ja: DICOM ネットワークエラー

source: DICOM Print
ja: DICOM プリント

source: DICOM Printing...
ja: DICOM プリント中...

source: DICOM Query & Retrieve
ja: DICOM クエリ & リトリーブ

source: DICOM Query/Retrieve
ja: DICOM クエリ/リトリーブ

source: DICOM Send
ja: DICOM 送信

source: DICOM Send Error
ja: DICOM 送信 エラー

source: Dicom send failed: cannot identify node.
ja: DICOM 送信に失敗: ノードを識別できません。

source: Dicom send failed: no images selected. Select one or more series.
ja: DICOM 送信に失敗: 画像が選択されていません。1 つ以上のシリーズを指定してください。

source: Dicom send to node %@ initiated.
ja: ノード %@ へ DICOM 送信を開始しました。

source: DICOM Sending - STORE
ja: DICOM 送信 - STORE

source: DICOM Sending is not activated. Contact your PACS manager for more information about DICOM Send.
ja: DICOM 送信機能が無効です。DICOM 送信の詳細はPACS管理者に問い合わせてください。

source: DICOM StoreSCU operation failed.
ja: DICOM StoreSCU 実行に失敗しました。

source: DICOM TLS Listener Error
ja: DICOM TLS リスナーエラー

source: DICOM Validator
ja: DICOM 検証

source: DICOM Validator requires a DICOM file.
ja: DICOM 検証は DICOM ファイルのみに対応しています。

source: DICOMDIR creation requires MacOS 10.6 or higher. DICOMDIR file will NOT be generated.
ja: DICOMDIR 作成には MacOS 10.6 以降が必要です。それ以外のバージョンでは DICOMDIR ファイルは作成できません。

source: dictated
ja: 指示済み

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Display only this patient
ja: この患者のみ表示

source: Display SUVbw values
ja: SUVbw 値を表示

source: Display type
ja: モニタ型式

source: Displayed pixels are non-squared pixel. Images cannot be displayed at actual size.
ja: 表示ピクセルは正方ピクセルではありません。画像は実際のサイズ形状では表示されません。

source: Displayed SOP Class UIDs
ja: 表示された SOP Class UIDs

source: Distance Transform...
ja: 距離の変換処理中...

source: Distant Database
ja: 外部データベース

source: Distant Database:
ja: 外部データベース:

source: Do Not Move
ja: 移動しない

source: Do you confirm to DEFINITIVELY change this patient identity:%@ / %@ / %@to this new identity:%@ / %@ ?
ja: 以下の患者情報変更で間違いありませんか？:元情報 %1$@: 変更後 %2$@

source: Do you confirm to DEFINITIVELY change this study identity to this new identity:%@ / %@ ?
ja: 以下のスタディ情報変更で間違いありませんか？:%1$@ / %2$@

source: Do you want to only remove the selected images from the current album or delete them from the database? (%@)
ja: 現アルバムから選択した画像を取り除きますか、それともデータベースから削除しますか？

source: Done.
ja: 完了

source: Double-click on the Study line to retrieve the images
ja: 画像リトリーブはスタディラインをダブルクリック

source: Double-Click to edit
ja: ダブルクリックで編集開始

source: Double-Click to retrieve
ja: ダブルクリックでリトリーブ開始

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗

source: Download the new version!
ja: 最新バージョンをダウンロード！

source: Downloading files...
ja: ファイルをダウンロード中...

source: Downloading index...
ja: 索引データをダウンロード中...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Drag Annotations in the place holders
ja: プレースホルダ内へ選択した注釈をドラッグ

source: Drag Error
ja: ドラッグエラー

source: Draw an ROI on the 3D image and then press Return (include) or Delete (exclude) keys.
ja: 3D 画像に ROI を設定してReturn キー (含める) か Delete キー (除外) を押します。

source: Dumping SQL Index file...
ja: SQL インデックスファイルを出力中...

source: Dynamic Angle
ja: ダイナミックアングル

source: Ejecting...
ja: 取り出し中...

source: Elapsed Time:%2.2d:%2.2d:%2.2d
ja: 経過時間:%1$.2d:%2$.2d:%3$.2d

source: ELBOW
ja: 肘関節

source: Email
ja: メール

source: Email this image
ja: この画像をメールに添付して送信

source: empty
ja: 空

source: Empty Preset
ja: プリセット値なし

source: Encrypting...
ja: 暗号化処理中...

source: Endoscopy
ja: 内視鏡

source: Endoscopy requires volumic data.
ja: 内視鏡像作成にはボリュームデータが必要です。

source: ends with
ja: 次で終わる

source: Engine
ja: エンジン

source: Engine Properties
ja: レンダリングエンジン設定

source: Erase Entire Database
ja: 全データベース内容を消去

source: Erase Entire Database...
ja: 全データベース内容を消去中...

source: Error
ja: エラー

source: Error during the creation of the DICOM File!
ja: DICOM ファイル作成中にエラー発生！

source: Error!
ja: エラー！

source: Error: %@
ja: エラー: %@

source: Error: bad zip file
ja: エラー: 不適切な zip ファイルです。

source: Error: destination is unavailable
ja: エラー: 宛先が無効です

source: Errors ! %@ of %@ generated errors.
ja: エラー！ %2$@ のうち %1$@ でエラーが発生しました。

source: Estimated remaining time: %2.2d:%2.2d:%2.2d
ja: 残り時間: %1$.2d:%2$.2d:%3$.2d

source: Evaluating amount of memory needed...
ja: 必要なメモリ容量を算出中...

source: Expand All
ja: 下位表示

source: Expand All Items
ja: プルダウンメニューを開く

source: Export
ja: 書き出し

source: Export 3D-SR
ja: 3D-SR 書き出し

source: Export as DICOM File
ja: DICOM ファイルに書き出し

source: Export Key Images and ROI Images to JPEG
ja: キー画像と ROI 画像を JPEG に書き出し

source: Export Key Images to JPEG
ja: キー画像を JPEG に書き出し

source: Export QTVR
ja: QTVR 書き出し

source: Export Report
ja: レポート書き出し

source: Export ROI Images to JPEG
ja: ROI 画像を JPEG に書き出し

source: Export selected study/series to a DICOM folder
ja: 選択したスタディ/シリーズのキー画像を DICOM シリーズに書き出し

source: Export Text
ja: テキスト形式に書き出し

source: Export these XML Data in a Text File
ja: XML データをテキスト形式に書き出す

source: Export these XML Data in a XML File
ja: XML データを XML 形式に書き出す

source: Export this curved path in a file
ja: この曲面軌道情報をファイルに書き出す

source: Export this image in a DICOM file
ja: この画像を DICOM 形式に書き出す

source: Export this image in a Movie file
ja: この画像をムービーファイルに書き出す

source: Export this image in a Quicktime file
ja: この画像を QuickTime 形式に書き出す

source: Export this image in a Quicktime VR file
ja: この画像を QuickTime VR 形式に書き出す

source: Export this image to Photos
ja: この画像を Photos に書き出す

source: Export this image/series in a DICOM file
ja: この画像/シリーズを 1 つの DICOM ファイルに書き出す

source: Export this series in a 3D file format
ja: このシリーズを 3D ファイル形式に書き出す

source: Export this series in a Movie file
ja: このシリーズをムービーファイルに書き出す

source: Export this series in a Quicktime file
ja: このシリーズを QuickTime 形式に書き出す

source: Export this series in a Quicktime VR file
ja: このシリーズを QuickTime VR 形式に書き出す

source: Export this series to Photos
ja: このシリーズを Photos に書き出す

source: Export to DICOM File(s)
ja: DICOM ファイルに書き出し

source: Export to DICOM Network Node
ja: DICOM ネットワークノードに送信

source: Export to Email
ja: メールに添付

source: Export to JPEG
ja: JPEG に書き出し

source: Export to Movie
ja: ムービーに書き出し

source: Export to TIFF
ja: TIFF に書き出し

source: Export to XML
ja: XML に書き出し

source: Export VR
ja: VR に書き出し

source: Export XML
ja: XML に書き出し

source: Export...
ja: 書き出し中...

source: Exporting this kind of ROI to XML will only export the contour line.
ja: この種の ROI の XML 書き出しでは、輪郭線情報のみ書き出します。

source: Exporting...
ja: 書き出し中...

source: FACE
ja: 顔面

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed to change the DICOM files
ja: DICOM ファイルの変更ができません

source: Failed to connect to the remote host. Is database sharing activated on the distant computer?
ja: リモートホストへの接続に失敗しました。外部コンピュータのデータベース共有機能を有効のままにしますか？

source: Failed to create the report with Pages.
ja: Pages によるレポート作成ができません。

source: Failed to detect a high density voxel to start growing region.
ja: リージョングローイング開始に必要な値を有するボクセルが存在しません。

source: Failed to download and synchronize preferences from this URL: %@
ja: 指定 URL から設定値のダウンロードと同期ができませんでした: %@

source: Failed to export this file.
ja: ファイルの書き出しができませんでした。

source: Failed to load the series.
ja: シリーズの読み込みができません。

source: February
ja: 2 月

source: FEMUR
ja: 大腿骨

source: Fetching %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ 取得中...

source: Fetching destination information...
ja: 宛先情報を取得中...

source: FIBULA
ja: 腓骨

source: file
ja: ファイル

source: File
ja: ファイル

source: File Conversion
ja: ファイル変換中

source: file left
ja: ファイルそのまま

source: File not readable
ja: このファイルは読み込めません

source: File(s) tags
ja: ファイルタグ

source: File: %@
ja: ファイル: %@

source: files
ja: ファイル

source: Files are currently being sent to a DICOM node. Are you sure you want to quit now? The sending will be stopped.
ja: ファイルを DICOM ノードへ送信中です。 今すぐ終了してもよいですか？ 送信は中断されます。

source: files left
ja: ファイルそのまま

source: Files not available (readable)
ja: このファイルは無効です (読み込めません)

source: Files size (without compression):
ja: ファイルサイズ (非圧縮):

source: Filter
ja: フィルタ

source: Filtering...
ja: フィルタ処理中...

source: Filters
ja: フィルタ

source: Final files size to burn: %3.2fMB
ja: 書き込む総ファイルサイズ: %3.2fMB

source: Finding Centerline Points
ja: センターラインの各ポイントを抽出中

source: Finding Index Points
ja: インデックスポイントを検索中

source: Finding Path...
ja: パスを検索中...

source: FINGER
ja: 手指

source: Finishing...
ja: 終了中...

source: First, apply a convolution filter...
ja: 最初に畳み込みフィルタを適用...

source: Flip
ja: 反転

source: Flip Horizontal
ja: 横反転

source: Flip image horizontallly
ja: 左右反転

source: Flip image vertically
ja: 上下反転

source: Flip series
ja: シリーズを反転

source: Flip Vertical
ja: 縦反転

source: Flip Volume
ja: 上下反転

source: Fly Thru
ja: フライスルー

source: Fly Thru Set up
ja: フライスルー設定

source: FlyThru
ja: フライスルー

source: FOOT
ja: 足部

source: Force absolute positioning
ja: 絶対位置で統一

source: Force relative positioning
ja: 相対位置で統一

source: FOREARM
ja: 前腕

source: Forgotten Password
ja: パスワード紛失

source: Forwarding %@ to %@
ja: %1$@ から %2$@ へ送信中

source: Frame
ja: フレーム

source: Frames
ja: フレーム

source: Free space limit will be soon reached for your hard disk storing the database. Some studies will be deleted according to the rules specified in Preferences Database window (Database Auto-Cleaning).
ja: データベースを格納するハードディスクの空き容量が残りわずかです。 一部のスタディは環境設定 'データベース' 内の 'データベース内容の自動消去' 項目の設定に従って削除されます。

source: From:
ja: から:

source: From: %d %% (%0.2f) to: %d %% (%0.2f)
ja: %1$d %% (%2$.2f) から: %3$d %% (%4$.2f) へ:

source: Full dynamic
ja: フルダイナミック

source: Full Dynamic WW/WL
ja: フルダイナミック WW/WL

source: Fused Image : X: %d px Y: %d px Value: %2.2f %@
ja: 融合画像: X: %1$d px Y: %2$d px 値: %3$.2f %4$@

source: Fused Image : X: %d px Y: %d px Value: R:%ld G:%ld B:%ld
ja: 融合画像: X: %1$d px Y: %2$d px 値: 赤: %3$ld 緑: %4$ld 青: %5$ld

source: Fused Image Mean: %0.3f%@ SDev: %0.3f%@ Sum: %0.0f%@
ja: 融合画像 平均: %1$.3f%2$@ 標準偏差: %3$.3f%4$@ 合計: %5$.0f%6$@

source: Fused Image Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@
ja: 融合画像 最小: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@

source: Fused Image Min: %0.3f%@ Max: %0.3f%@ Skewness: %0.3f Kurtosis: %0.3f
ja: 融合画像 最小: %1$.3f%2$@ 最大: %3$.3f%4$@ 歪度: %5$.3f 尖度: %6$.3f

source: Fused Image Value: %0.3f%@
ja: 融合画像 値: %1$.3f%2$@

source: Fusion
ja: フュージョン

source: Fusion Mode and Percentage
ja: フュージョンのモードと不透明度

source: Fusion Surface Settings
ja: フュージョンサーフェス設定

source: Gantry Tilt Correction
ja: ガントリ傾斜角補正

source: General
ja: 一般

source: Generating series thumbnails...
ja: シリーズサムネイルを作成中...

source: Get Failed
ja: 取得できません

source: Give a name !
ja: 名前を付けてください！

source: GPU Rendering
ja: GPU レンダリング

source: GPU Rendering requires MacOS 10.7 or higher.
ja: GPU レンダリング処理は MacOS 10.7 以降が必要です。

source: Growing
ja: グローイング

source: Growing Region
ja: リージョングローイング

source: HALLUX
ja: 母趾

source: HAND
ja: 手

source: HEAD
ja: 頭部

source: HEART
ja: 心臓

source: HEEL
ja: 踵

source: Help
ja: ヘルプ

source: hertz
ja: ヘルツ

source: Hide Printers...
ja: プリンタを隠す...

source: Hide Series
ja: シリーズを隠す

source: High Dynamic Values
ja: ハイダイナミック値

source: HIP
ja: 股関節

source: HIPS
ja: 股関節

source: Histogram of '%@' ROI
ja: '%@' ROI のヒストグラム

source: History
ja: 履歴

source: Home
ja: ホーム

source: Horizontal
ja: 横

source: Horizontally & Vertically Flipped
ja: 左右上下反転

source: Horizontally Flipped
ja: 左右反転

source: Hot Keys
ja: ホットキー

source: HUMERUS
ja: 上腕骨

source: I agree
ja: 同意する

source: I cannot find the Horos Word Template doc file.
ja: Horlix の Word 用テンプレートの doc 形式ファイルが見つかりません。

source: I found only ONE ROI : not possible to compute a volume!
ja: 選択された ROI は 1 つだけです : 容積を計測できません！

source: I'm not able to download this file.
ja: このファイルをダウンロードできません。

source: I'm not able to find the slice interval. Slice interval will be equal to slice thickness.
ja: スライス間隔を検出できません。スライス間隔はスライス厚に一致されます。

source: iChat Theatre shared view
ja: iChat シアター画面共有

source: If it is stored on an external drive? If so, please make sure the device in connected and on.
ja: 外付けドライブに保存していますか？ もしそうならデバイスの接続と起動を確認してください。

source: If you want to retrieve & view these images, change the destination to this computer ('retrieve to' menu).
ja: これらの画像をリトリーブして閲覧したいなら、 このコンピュータへの宛先を 'retrieve to' メニューで変更します。

source: Illegal group / element values
ja: 不適切なグループ/要素番号値です

source: Im: %ld-%ld/%ld %@
ja: Im: %1$ld-%2$ld/%3$ld %4$@

source: Im: %ld/%ld %@
ja: Im: %1$ld/%2$ld %3$@

source: image
ja: 画像

source: Image
ja: 画像

source: Image %d
ja: 画像 %d

source: Image %d%.2f
ja: 画像 %1$d%2$.2f

source: image added
ja: 画像追加

source: Image level
ja: 画像レベル

source: Image Position
ja: 画像位置

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Image size: %ld x %ld
ja: 画像サイズ: %1$ld x %2$ld

source: Image Tiling
ja: 画像タイル表示

source: Images
ja: 画像

source: images
ja: 画像

source: images added
ja: 画像追加

source: Images in Albums
ja: アルバム内画像

source: Images size
ja: 画像サイズ

source: Images successfully deleted.
ja: 画像削除が完了しました。

source: Import
ja: 読み込み

source: Import a DICOM file or folder
ja: DICOM ファイルやフォルダを読み込む

source: Import Albums
ja: アルバムを読み込む

source: Import Raw Data
ja: Raw データを読み込む

source: Important Notice
ja: 警告

source: Importing %@...
ja: %@ 読み込み中...

source: Importing images from media...
ja: メディアから画像を読み込み中...

source: In the current version, all series must contain the same number of images.
ja: 現バージョンでは、全シリーズで画像枚数が一致している必要があります。

source: Incoming Files
ja: ファイルを取得中

source: Indexing %@ %@...
ja: %1$@ %2$@ 索引作成中...

source: Indexing files from CD/DVD...
ja: CD/DVD の索引作成中...

source: Indexing files...
ja: ファイルの索引作成中...

source: Indexing the files...
ja: ファイルの索引作成中...

source: Initial Radius (pix.)
ja: 初期半径 (pix.)

source: Initiating image transfer...
ja: 画像転送を開始中...

source: Injection time CANNOT be after acquisition time !
ja: 投与時刻が検査開始時刻より後になることはありえません！

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Institution
ja: 施設

source: Interesting Cases
ja: 興味深い症例

source: Internal database error.
ja: データベース内部エラーです。

source: Interval
ja: 間隔

source: Invalid code signing or certificate. Redownload and re-install Horos from the Horos web site.%@%@
ja: コード署名か証明書が無効です。Horlix の Web サイトから Horlix を再ダウンロードし再インストールしてください。%1$@%2$@

source: Invalid code signing or certificate. You should re-download Horos from the web site
ja: コード署名か証明書が無効です。Horlix Web サイトから Horlix を再ダウンロードし再インストールしてください

source: Invalid NSPredicate SQL syntax
ja: NSPredicate SQL syntax が無効

source: Invalid remote database model %@. When sharing databases, make sure both ends are running the same version of Horos.
ja: %@ 外部データベースモデルが無効です。データベース共有は端末間で同一バージョンの Horlix が動作している必要があります。

source: Invalid response data from remote host.
ja: 外部ホストからの応答データが無効です。

source: is
ja: 次と等しい

source: is after
ja: 次の指定日以後

source: is before
ja: 次の指定日以前

source: is day before yesterday
ja: 一昨日

source: is not
ja: 等しくない

source: Is the user email correct? the @ character is not found.
ja: ユーザーメールは正しいですか？ @ 以下の文字列が不明です。

source: is today
ja: 今日

source: is within
ja: 次の期間

source: is yesterday
ja: 昨日

source: It is highly recommend to upgrade to MacOS 10.6 or higher to use the Horos Web Server.
ja: Horlix Web サーバ機能を利用するには MacOS 10.6 以降へのアップグレードを強く推奨します。

source: January
ja: 1 月

source: July
ja: 7 月

source: June
ja: 6 月

source: Just Acquired (last hour)
ja: 取得直後 (1 時間以内)

source: Just Added (last hour)
ja: 追加直後 (1 時間以内)

source: Just Opened
ja: ちょうど開いた

source: Key Images
ja: キー画像

source: Key Images and ROI Images
ja: キー画像と ROI 画像

source: Key Images Button
ja: キー画像ボタン

source: KeyObjects for %@
ja: %@ のキーオブジェクト

source: Keys
ja: キー

source: KIDNEY
ja: 腎

source: KNEE
ja: 膝

source: L SPINE
ja: 腰椎

source: Last 6 Hours
ja: 6 時間以内

source: Last Duration:%2.2d:%2.2d:%2.2d
ja: 残り時間:%1$.2d:%2$.2d:%3$.2d

source: Layer
ja: レイヤ

source: Left Anterior Descending Artery
ja: 左前下行枝

source: Left Circumflex Artery
ja: 左回旋枝

source: Left Coronary Artery
ja: 左主幹部

source: Length
ja: 長さ

source: Length: %0.1f %cm
ja: 長さ: %1$.1f %2$cm

source: Length: %0.3f cm
ja: 長さ: %0.3f cm

source: Length: %0.3f mm
ja: 長さ: %0.3f mm

source: Length: %0.3f pix
ja: 長さ: %0.3f pix

source: Length: %2.2f cm
ja: 長さ: %2.2f cm

source: Length: %2.2f mm
ja: 長さ: %2.2f mm

source: Length: X=%0.3f %@, Y=%0.3f %@
ja: 長さ: X = %1$.3f %2$@、Y = %3$.3f %4$@

source: Level of Detail
ja: 描画レベル

source: Linear Table
ja: 線形表

source: Listener
ja: リスナー

source: LIVER
ja: 肝

source: Load images from current DICOM CD-Rom
ja: 現 DICOM CD-ROM から画像を読み込む

source: Load locations
ja: 場所を読み込む

source: Load multiple series into an animated 4D series
ja: 1 つの 4D 動画シリーズに複数シリーズを読み込む

source: Load Preferences
ja: 環境設定を読み込む
